

Nota: Por favor, marcar confirmación de lectura. Gracias.
RGPD :
Responsable:
Identidad: SAGRARIO GARRIDO FERNANDEZ - NIF: 16523715D  
Dir. postal: C/ PORTALES, 71 -1º Logroño (La Rioja) 26001
Teléfono: 941214056   
Correo electrónico:    info@economistasconsultores.es
“En nombre de la empresa tratamos la información que nos facilita con el fin de prestarles el servicio solicitado del mismo. Los datos proporcionados se conservarán mientras se mantenga la relación comercial o durante los años necesarios para cumplir con las obligaciones legales. Los datos no se cederán a terceros salvo en los casos en que exista una obligación legal. Usted tiene derecho a obtener confirmación sobre si en SAGRARIO GARRIDO FERNANDEZ estamos tratando sus datos personales por tanto tiene derecho a acceder a sus datos personales, rectificar los datos inexactos o solicitar su supresión cuando los datos ya no sean necesarios.
NOTA: La información contenida tanto en este e-mail, como en los documentos adjuntos, es información confidencial y privilegiada para uso exclusivo de la persona o personas a la que va dirigido.  No está permitido el acceso a este mensaje a cualquier otra persona distinta a los indicados.  Si no es uno de los destinatarios o ha recibido este mensaje por error,  cualquier duplicación, reproducción, distribución, así como cualquier uso de la información contenida o cualquiera otra acción tomada en la relación con el mismo, está prohibida y puede ser ilegal
Antes de imprimir este mensaje piensa si realmente es necesario